Дискорд бот

Краткое описание функций:
1 Антиспам система : Если человек написал больше 4 сообщений за 3 секунды выдается предупреждение. Всего предупреждений 3, на 3 кик.
Если человек написал в одном сообщении более 400 символов выдается предупреждение и удаление этого сообщения. Эта система не выдает предупреждения модераторам, выдача модератора осуществляется через команду.
2 Сохранение данных о каждом участнике в базу данных: Роль, число сообщений, время в войс чате и текстовом, число предупреждений, время афк и время после ухода с сервера.
3 Каждую минуту бот проверяет или обновляет: Счет времени в чатах, обнуление счетчика афк, если человек афк на сервере более недели - выдача роли труп, если более 2 недель - кик и начало подсчета времени после ухода - если время больше 7 дней удаление из базы данных, проверяет всех модераторов на сервере и добавляет их в бд если нет.


Роли:
1 Если человек написал больше 100 сообщений и звание новобранец - выдается роль сержант
2 Если человек написал больше 200 сообщений и звание сержант - выдается роль майор


События:
1 Запуск бесконечной ежеминутной проверки при старте бота, создание базы данных если ее нет в папке пректа, создание списка модератороов.
2 Если человек уходит с сервера: Начинается отсчет времени после ухода.
3 Если человек заходит на сервер: Если человек не найден в базе данных создание записи, выдача роли новичка, бот пишет в лс и в общий чат, если найден в бд обнуление времени после ухода проверка из базы данных на роль и выдача, бот пишет в лс и в общий чат.
4 Если человек написал сообщение: Проверка на чат и на бота, подсчет сообщений, если больше 400 сим удаление и предупреждение, если меньше 400 символов за 3 секунд ограничение - 4 сообщений, проверка на КОМАНДЫ в соответствующий чат или лс.


Команды:
1 help_me - Выводит доступные команды
2 get_info_voice - Выводит время в голосовых чатах
3 get_info_messages - Выводит число сообщений за все время
4 get_info_warnings - Выводит число предупреждений

Так же планирую сделать кнопки, есть варианты:
1) При нажатии в каком либо чате на кнопку перекидывает с продолжением разговора в лс и там решается что делать.
2) Есть вариант не через кнопки а через реакции, но как мне кажется через кнопки более удобнее и понятнее.
3) Есть вариант с выпадающей меню, как разновидность кнопки.

Вопросы:
1) Что делать с ролями модераторов? Когда ты назначаешь нового модератора ежеминутный таймер это замечает и в базу данных добавляет это, но старые роли остаются в дискорде или при назначении модератора должны удаляться?
2) Так же по поводу трупов, роль трупа должна удалять предыдущие из дискорда или идти параллельно с другими ролями?